- Đó là nơi các thành phố hoạt động. - Các con có thể đi làm.
Sống trong thành phố không tốt lắm cho các hành giả Sahaja.
Các con thấy đấy, về mặt rung động năng lượng và cũng không tốt cho phổi của các con, các con thấy đấy.
Tốt hơn là nên ở xa một chút nếu các con muốn thiền định và
Điều đầu tiên và quan trọng nhất là các con phải tiến triển; Để làm được điều đó, các con nên ở một nơi giúp các con tiến triển
nếu không, nếu sống trong thành phố, thành phố có các thầy bà, thành phố toàn những chuyện vô nghĩa - thậm chí không thể thiền định đàng hoàng
và nó quá ô nhiễm, nó làm hỏng hoàn toàn phổi của các con. Vì vậy sẽ rất tốt, sẽ tốt hơn nếu ở xa thành phố một chút.
Hãy cố gắng tìm một ngôi nhà kiểu đó
và trước tiên các con phải thế chấp cho ngôi nhà đó, điều mà tất cả các con có thể cùng nhau làm
và sau đó các con phải trả tiền thuê nhà như là tiền thế chấp, một phần của tiền thế chấp, để các con cũng sở hữu nó.
Con nghĩ, chúng con mong muốn một thời gian [KHÔNG RÕ], con sẽ cho Mẹ biết ạ, thưa Mẹ.
- [KHÔNG RÕ] - Cậu ấy đang nói, "Con đã mong muốn một thời gian để kiếm được thứ gì đó hơn là trả tiền thuê nhà."
Các con thấy đấy, nếu các con có thể, bất cứ điều gì có thể, các con thấy đấy, nếu các con có thể sở hữu thứ gì đó, không gì bằng nhưng liệu các con có thể -
các con thấy đấy, đây là cách Ta đã nói rằng các con trả khoản trả góp đầu tiên trước - Ta muốn biết đó là bao nhiêu?
Các con phải trả bao nhiêu cho đợt trả góp đầu tiên? Họ nói, "Là 10%." Nếu các con lấy một ngôi nhà lớn,
thì 10% sẽ là khá nhiều, vậy có ai có thể trả nhiều như vậy không?
- Không ạ, vậy thì thuê là tốt nhất. - Những chuyến đi dài
Ý Ta là, theo thuật ngữ Sahaja, 20 năm không phải là, là một thời gian quá dài nhưng
xét về hợp đồng thuê thì nó không dài lắm. Các con có thể yêu cầu hợp đồng thuê 20 năm và
Có thể lâu hơn; Ở London các con có thể thuê với thời hạn 99 năm, các con thấy đấy
và vì vậy các con có thể chuyển đến một nơi như thế và cũng có một số hợp đồng thuê ngắn hạn nữa - rất rẻ.
Vì vậy các con phải xem xét tất cả những điều đó bởi vì các con không đủ khả năng trả [TIỀN ĐẶT CỌC] cơ bản.
Như ở Melbourne, ai đó đã đề nghị 30 nghìn
nhưng với 30 nghìn, ba trăm nghìn
bảng Anh giá trị của vật đó - nó có đủ lớn không, ừ - nếu các con ở bên ngoài?
Vâng thưa Shri Mataji, bất động sản ở Brisbane hoặc quanh Brisbane không đắt như vậy ạ.
- nhưng con kiểm tra phía bên này - Ở đây rẻ hơn nhiều; Bất động sản ở đây rẻ hơn nhiều. - Ta hiểu.
Vậy các con nghĩ một ngôi nhà lớn ở đây sẽ có giá bao nhiêu?
- Chỉ khoảng 70 nghìn thôi ạ. - Nhà rất lớn à? - Nhà lớn ạ
- Hai trăm, giả sử hai trăm nghìn - Hai trăm nghìn
vậy 10% sẽ là 20 nghìn, vậy các con sẽ phải bỏ ra khoảng 10 nghìn bảng, được chứ?
Ta có thể sắp xếp 10 nghìn đó - Ta sẽ xem xét. Sau đó, ổn chứ?
- Sau đó các con có thể trả tiền thế chấp không? - Con không chắc chúng con sẽ trả được, thưa Shri Mataji. - Bởi vì nếu các con có hợp đồng thuê khoảng, năm mươi
- Công việc của cậu ấy? - Các con có thể đi làm
Sống trong thành phố không tốt lắm cho các hành giả Sahaja, các con thấy đấy, về mặt rung động năng lượng
và cũng không tốt cho phổi của các con, các con thấy đấy. Tốt hơn là nên ở xa một chút nếu các con muốn thiền định và [KHÔNG RÕ].
Điều đầu tiên và quan trọng nhất là các con phải tiến triển, vì vậy các con nên ở một nơi giúp các con tiến triển.
Nếu không, nếu các con sống trong thành phố, thành phố có các thầy bà, trong thành phố toàn chuyện vớ vẩn - thậm chí không thể thiền định đàng hoàng
và nó quá ô nhiễm, nó làm hỏng phổi của các con hoàn toàn nên sẽ tốt hơn, sẽ tốt hơn nếu ở xa thành phố một chút.
Hãy cố gắng tìm một ngôi nhà kiểu đó và trước tiên các con phải thế chấp cho ngôi nhà đó
điều mà các con có thể làm khi tất cả các con cùng góp lại và sau đó các con phải trả tiền thuê nhà
như là tiền thế chấp, một phần của tiền thế chấp để các con cũng được sở hữu nó.
Con nghĩ, chúng con mong muốn một thời gian để kiếm [UNCLEAR] một nơi, con sẽ cho Mẹ biết ạ, thưa Mẹ.
- Ta không theo kịp ý đó. - Anh ấy nói rằng anh ấy có mong muốn trong một thời gian để kiếm được thứ gì đó hơn là trả tiền thuê nhà.
Các con thấy đấy, nếu cậu ấy có thể, bất cứ điều gì khả thi. Các con thấy đấy nếu các con có thể sở hữu thứ gì đó, không gì bằng nhưng liệu các con có thể không;
Các con thấy đấy, đây là cách Ta nói rằng các con trả khoản trả góp đầu tiên trước - Ta muốn biết nó là bao nhiêu.
Các con phải trả bao nhiêu cho đợt trả góp đầu tiên? Họ nói, "Là 10%."
Nếu các con lấy một ngôi nhà lớn, thì 10% sẽ là khá nhiều và có ai có thể trả nhiều như vậy không?
- Không ạ. Vậy thì thuê là tốt nhất. - Thuê dài hạn.
Ý Ta là, theo thuật ngữ Sahaja thì hai mươi năm không phải, là một khoảng thời gian dài khủng khiếp nhưng
xét về mặt thuê nhà thì nó không dài lắm. Các con có thể yêu cầu thuê hai mươi năm
Có thể lâu hơn; Ở London các con có thể thuê trong 99 năm, các con thấy đấy,
và vì vậy các con có thể chuyển đến một nơi như thế và cũng có một số hợp đồng thuê ngắn hạn nữa, rất rẻ.
Vì vậy, các con phải xem xét tất cả những điều đó vì các con không đủ khả năng trả [tiền đặt cọc] cơ bản.
Như ở Melbourne, có người đã đề nghị ba mươi nghìn
nhưng với ba mươi nghìn, thứ trị giá 300 nghìn bảng Anh liệu có đủ lớn không? Có ạ.
- Nếu các con ở bên ngoài? - Vâng, thưa Shri Mataji. Bất động sản ở Brisbane hoặc quanh Brisbane không đắt lắm đâu ạ
- nếu các con chọn phía bên này. - Ở đây rẻ hơn nhiều, thưa Shri Mataji. Bất động sản ở đây rẻ hơn nhiều ạ.
- Ta hiểu. Vậy các con nghĩ một ngôi nhà lớn ở đây sẽ có giá bao nhiêu?
- Chỉ khoảng 70 nghìn thôi ạ. - Nhà rất lớn sao? - Nhà lớn ạ.
- Hai trăm, cứ cho là hai trăm nghìn - Chắc chắn rồi ạ. - Hai trăm nghìn
Vậy, 10% sẽ là hai mươi nghìn. Vậy các con sẽ phải bỏ ra khoảng mười nghìn bảng, được chứ?
Ta có thể sắp xếp mười nghìn đó - Ta sẽ xem xét.
Vậy, được chứ? Sau đó các con có thể trả tiền thế chấp không?
- Con không chắc - chúng con sẽ cùng chia sẻ. - Bởi vì nếu các con có hợp đồng thuê khoảng 15 năm, 20 năm thì các con có thể trả.
Thưa Shri Mataji, con sống trong một ngôi nhà ở [UNCLEAR]
và vì vậy chúng con có thể kiếm được một số tiền bằng cách bán ngôi nhà đó mặc dù đó là điều khôn ngoan để làm
- vừa bán nhà của con [UNCLEAR] - Hả?
Anh ấy có một ngôi nhà riêng mà anh ấy có thể bán để lấy tiền
- Ta chỉ có thể, Ta không nghe được vì [UNCLEAR] - [UNCLEAR] - Vâng, tốt hơn là [UNCLEAR] nó xuống
- Vậy sao? - Anh ấy nói rằng anh ấy có một ngôi nhà mà anh ấy kiếm được, bởi vì anh ấy có thể bán để có tiền nhưng anh ấy không biết liệu đó có phải là ý kiến hay không.
Tại sao không, nếu con có thể bán ngôi nhà đó, con có thể có một ngôi nhà khác lớn hơn
và tiền thuê nhà có thể trả tiền thế chấp cũng như họ có thể trả lại tiền cho con.
Con nghĩ điều Mẹ đang nói là nếu anh làm vậy, anh sẽ ở trong nhà của mình và anh sẽ cho tập thể thuê lại.
- Vậy thực tế anh có thể [KHÔNG RÕ] - Không, không, không, cậu ấy không thể làm thế bởi vì
các con thấy đấy, số tiền mà cậu ấy sẽ phải trả - con sẽ thu được bao nhiêu từ ngôi nhà của mình?
- Thưa Mẹ, con được tám mươi ngàn ạ - Khoảng chừng?
- Tám mươi ngàn ạ - Số tiền đó không giải quyết được vấn đề
- Đó là một khoản đặt cọc rất, rất lớn, tám mươi ngàn. - Đúng, đó là khoản đặt cọc lớn
nhưng điều đó không giải quyết được vấn đề; Họ cũng phải vay thế chấp nữa.
- Ồ, vâng, vâng ạ. - Được rồi. Sau đó con có thể bù đắp lại. Bằng tiền thuê nhà
- cậu ấy có thể lấy lại tiền của mình và tiền đó cũng có thể trả cho khoản thế chấp. - Hừm. Ồ, vâng, vâng ạ.
Con sẽ chỉ ngôi nhà và nếu lựa chọn phù hợp đó được thực hiện thì ngôi nhà có thuộc về con không ạ
Đúng vậy, để được, để được việc này, ngôi nhà nên đứng tên con và phải vay thế chấp - được chứ?
và khoản thế chấp đó có thể được hoàn tất bằng tiền thuê nhà của những người này mà họ đang đóng
cộng thêm con cũng có thể, họ có thể trả cho con số tiền mà con đã bỏ ra.
Được rồi, để rồi ngôi nhà đó trở thành ngôi nhà của những người này.
Lẽ tự nhiên, một khi họ đã trả lại tiền cho con thì ngôi nhà đó trở thành tài sản tập thể.
Thưa Mẹ, Mẹ, Mẹ đã nói ở các thành phố khác rằng Mẹ muốn mọi người sống cùng nhau ạ.
- Đúng vậy. - Anh ấy đang nghĩ đến việc có nhiều người ở cùng một chỗ để
- nhiều cái nhỏ hơn [KHÔNG RÕ] rải rác xung quanh. - Không, không, không. Các con nên có
- một ngôi nhà lớn mà tất cả các con nên sống trong đó - giống như ở Burwood vậy. - Vâng thưa Mẹ.
Đó là ý của Ta - những đứa trẻ và mọi người và các con thậm chí có thể có một ngôi trường.
Càng nhiều người có thể sống trong đó càng tốt. Họ nên bán tất cả - tất cả họ nên bán nhà của mình và sắp xếp việc đó.
Có một số bất động sản rất đẹp, không xa nơi này lắm, nơi các con có thể mua khoảng một mẫu đất
và vẫn rất gần thành phố.
Kiểu này tốt hơn nhiều, nếu các con có thể làm được. Không gì bằng nếu việc đó thành công, không gì bằng.
Đúng vậy, ở Brisbane các con có thể làm điều đó - thành phố vẫn còn nhỏ. Ở Sydney nếu các con muốn đi ra ngoài - phải mất cả ngày mới đến nơi.
- [KHÔNG RÕ] - Ở Brisbane thì có thể làm điều đó - các con muốn có một mảnh đất ở ngoại ô
- bởi vì nó vẫn rất gần nhưng ở Sydney các con mất nửa ngày để đến đó nên không tốt. - Đúng vậy ạ.
- Vậy ý con là các con sẽ mua đất - cậu ấy nói vậy sao? - Cậu ấy có thể
- Không phải - thế thì các con không thể vay thế chấp được đúng không? Nếu các con có một ngôi nhà - Các con phải xây nhà trên đó
- Họ có cho vay thế chấp để xây nhà không ạ? - Ồ, có chứ. - Vâng, đặc biệt là nếu con sở hữu đất
- Vậy sao? Thế thì các con có thể giải quyết được. - Các con có các lựa chọn.
Một ngôi nhà lớn, hoặc chưa có nhà và xây ngôi nhà các con muốn [KHÔNG RÕ] các con đang ở Perth, tốt thôi, có thể.
- Cải tạo lại - Cải tạo lại
- Giờ cậu ấy đang tính toán việc đó - Vâng thưa Mẹ.
Đầu tiên các con phải tìm một bất động sản lớn đã có sẵn ở đó - như thế sẽ tốt hơn.
- [KHÔNG RÕ - CON ĐÃ HỎI?] đã có sẵn ở đó. - Đúng vậy, đó là cách tốt nhất.
Sau đó cải tạo hoặc thay đổi nó cho phù hợp. Có thể xây thêm vào đó.
Trong lúc này, Ta nghĩ, ý tưởng tốt hơn là mua ngôi nhà và đặt cọc ở đó
và bắt đầu trong ngôi nhà lớn, một bất động sản lớn. Ngoài ra họ biết mỗi [KHÔNG RÕ] và sau đó thu tiền thuê nhà từ mọi người
khoản tiền này sẽ trả lại tiền cho con cũng như trả tiền thế chấp.
- Đỡ hơn chưa? Con đặt nó ở đây nữa - Vâng, thưa Mẹ. - Sang phía bên kia
- [KHÔNG RÕ] ăn trưa và sau đó nghỉ ngơi, được chứ. Ta có thể dùng chút bữa trưa không? - Vâng ạ
Ta nghĩ, các con cứ ngồi xuống và trước hết, hãy tìm xem. Nếu các con có tờ báo, Ta có thể sẽ thấy được thứ gì đó.
[TIẾNG CƯỜI] Hãy đưa tờ báo đây.
Mỗi ngày các con phải tìm kiếm - rất dễ dàng. Chúng ta đã có được Shudy Camp như thế nào? Chúng ta đã làm điều đó như thế nào? Ý Ta là, tất cả đều thật phi thường!
Trong Sahaja Yoga mọi thứ đều diễn ra tốt đẹp, nếu các con có mong muốn.
Họ phải có mong muốn thuần khiết và đừng để tâm trí bị phân tán. Chỉ cần đặt sự chú tâm của các con vào đó. Các con muốn có một ashram - điều đó sẽ thành hiện thực.
- [KHÔNG RÕ] Cái bàn nhỏ - Ừm
- Mẹ muốn dùng bữa trưa ở đâu ạ? - Bên trong. - Bên trong ạ
- [CÁC YOGI TRÒ CHUYỆN] - Con sẽ lo liệu
- [KHÔNG RÕ] cho tối nay. - Thật đẹp!
- Có ba [KHÔNG RÕ] trong ba gói khác nhau - Thứ Sáu, hôm qua và hôm nay, thưa Mẹ
- Ừ. - [KHÔNG RÕ] - [KHÔNG RÕ]
[KHÔNG RÕ] màu sắc một lần nữa.
Ngay cả London cũng đang bán ở đây
Các con lấy cái này ở đâu?
- Cái này dành cho toàn nước Úc phải không? - [KHÔNG RÕ]
- Họ cũng có những câu thần chú giống nhau, tiết kiệm đô la - Cộng với khoản thanh toán
[KHÔNG RÕ] Họ có những thứ hoàng gia [KHÔNG RÕ] và tất cả những thứ này để bán.
[KHÔNG RÕ]
- Cái này là của Victoria à? - Không, của Queensland, thưa Mẹ. - Đây là tất cả Victoria.
Không, không, đây là tất cả, đây là sân Golf, New South Wales, đây là tất cả miền Trung và Bắc Queensland
Tất cả những nơi này đều quá xa, phải là nhà ở mới được
- Không phải đâu - Báo thứ Bảy là tốt nhất, tốt hơn nhiều [KHÔNG RÕ]
Cái này khá rẻ - xem này; Năm phòng ngủ, ngôi nhà bề thế, cộng với năm cái gì
- 106 - 106 - Hãy tưởng tượng xem!
- Cái nào ạ? - [KHÔNG RÕ]
- Cách khoảng 60 km. Quá xa - Nóng à? - [KHÔNG RÕ]
Con không nghĩ tờ báo này tốt lắm, thưa Mẹ. Họ không đăng nhiều trên báo Chủ nhật; Tất cả đều nằm trong báo thứ Bảy
- [KHÔNG RÕ] Không, con thấy đấy, cái này là - Cách sáu mươi dặm thì quá xa
- Ồ, Ta hiểu. - đó là lý do tại sao nó rẻ
Đây là báo thứ Bảy [KHÔNG RÕ]
- Xin lỗi Mẹ. Mẹ có muốn dùng chút [KHÔNG RÕ - TRÁI CÂY?] không ạ? - Bây giờ, hãy xem cái này.
Cũng có một số cái để cải tạo - nó khá lớn.
- Cái này là [KHÔNG RÕ] - Rất xa phải không? - Cái đó rất xa
- Rất xa sao? - Dạ không, cách đây khoảng mười cây số thôi thưa Mẹ. - Mười cây số thì không nhiều.
- Có một cái khác, khá lớn. - Vâng, cái đó lớn hơn - đắt tiền.
- Cái này sẽ là - Họ chưa đưa ra giá. - nửa triệu đô la. - Nhưng ở đây thì ờ..
- Cái này đẹp đấy - Vâng - và cái này cũng là để cải tạo lại nữa.
- Cả cái này thưa Mẹ là kiểu Queensland cũ [UNCLEAR] - Ừm
- và bên dưới con cũng có thể làm [UNCLEAR] nữa - thêm hai tầng. - Cái này là để cải tạo lại nhưng có ổn không?
- Đây là - Khu vực. Hả? - trong thành phố, rất gần thành phố - Vậy sao?
- Không có giá ở đó. - Cái này là để đấu giá, nghĩa là đi đấu giá. - Để Ta xem cái này. - Ừm
Nếu các con đang tìm kiếm, các con có thể lấy cái này. Khá đẹp; Ta nghĩ, nó cũng khá lớn nhưng không có quá nhiều phòng ngủ và
Mảnh đất khá nhỏ này rộng hơn 20, 21.6 perches.
- Nghĩa là khá nhỏ sao? - Ờ.. Nó to bằng khoảng ba phần tư kích thước của lô đất này. - Ừ!
- Rất nhỏ! - Vâng thưa Mẹ.
- Cái này cực rộng, họ nói, 'Đây là ngôi nhà cực rộng.' - Ừm. Cái này trông đẹp đấy thưa Mẹ. - Ừm. - Ba [UNCLEAR]
- Cái này cũng bán đấu giá sao? - Vâng. Mảnh đất lớn này rộng 56 perches.
[UNCLEAR]
- Cái này đẹp, Ta nghĩ cái này trông được đấy. Tại sao không xem cái này? - Vâng thưa Mẹ.
Ta thấy cái này được đấy.
- Nó trải khá rộng - Vâng thưa Mẹ. - Tốt, vậy các con có thể làm gì đó nhiều hơn, nếu đất rộng quá
và họ nói, 'Cực rộng'. Cái này là
- Nó ở xa không? - Ờ.., ở đâu đó bên ngoài, vâng.
- Nó cách thành phố khoảng 15 cây số, tức là cách đây 20 cây số. - Ừ hứ.
- Cái [UNCLEAR] này chỉ có 10 cây số như con nói. - Vâng, nhưng còn một việc nữa là một số trẻ em đã bắt đầu học ở một vài trường
- và tốt hơn là chúng con nên cho các em học cùng trường, có lẽ vậy, thay vì bắt các em chuyển trường - Các em đang học trường nào?
Ờ.. cậu bé Chris này sẽ vào trường Trung học năm nay và Trường Công lập [UNCLEAR]
và vì vậy chúng con đang nghĩ đến việc ở [UNCLEAR] trong thành phố.
Không, nhưng chúng có thể đến trường - không vấn đề gì. Các con thấy đấy, điều Ta muốn nói là, sau một thời gian chúng ta sẽ gửi chúng sang Ấn Độ, phải không, đằng nào cũng vậy.
Đó là vấn đề về... [CƯỜI]
- Cái này thưa Mẹ [UNCLEAR] 10 acre. - Nhưng nhiều acre để làm gì - các con không thể làm gì cả, nhé.
- Hả? - Ở đó đẹp và yên tĩnh [UNCLEAR] - Không, không nhưng các con thấy đấy, các con không thể, nếu các con có quá nhiều acre như vậy, các con làm gì ở đó?
- Nhìn xem, nó có ích không? - Ừm. Nó có thể được dùng để làm nông hoặc trồng rau.
- [UNCLEAR] - Có một cái đập ở đó. Có lẽ khoảng một acre hoặc nửa acre sẽ ở đó
- Có quá nhiều, các con thấy đấy, thật lãng phí; Các con không thể xây dựng gì cả - nếu các con có thể, thì được.
[UNCLEAR - ĐỪNG?] có quá nhiều không gian.
Cái này [UNCLEAR - RẤT LỚN?]
- Đây cái này, cái này lại ở trong thành phố - - Ừm, rất lớn - các ngôi nhà sẽ rất sát nhau.
- Ở đó không có những lô đất lớn lắm - Khoảng sáu, sáu acre có được không ạ?
- Mỗi [KHÔNG RÕ - MẶT TIỀN?] là cho [KHÔNG RÕ] - Hmm. Nó nằm cách đây 800 km.
- Xa quá! Vậy các con phải tìm cái gì đó khoảng, giữa sáu và mười.
Các con có thấy cái nào như vậy không? Một cái nào đó. Các con có thể. Ý Ta là, nếu các con chịu khó tìm kiếm thì các con có thể dễ dàng tìm ra - không vấn đề gì.[KHÔNG RÕ]
- Hamilton - có xa lắm không? - À.. dạ không thưa Mẹ, nó chỉ ở ngay bên kia sông thôi ạ.
- Đó là nơi - Mẹ biết không, con đã nghe theo ý Mẹ. Con nghĩ, con có thể đưa Mẹ lên chuyến bay lúc 8:45 từ Auckland
- Ồ, thế thì tốt quá! - chuyến đó sẽ đưa Mẹ đến nơi sớm vào, Mẹ biết đấy, giữa buổi sáng. - Ừ, được đấy! Thế thì tốt quá.
- Đây là nơi tất cả những người rất giàu sinh sống.[KHÔNG RÕ] - Vậy sao? Nhưng các con có thể sống ở đó - tại sao không? [KHÔNG RÕ - CÁC CON CŨNG ĐÂU CÓ KÉM CẠNH GÌ?]
- Nó nằm trên đường ra sân bay đấy thưa Mẹ; Nó rất đẹp. - Đó là một mảnh đất rất lớn - Để xem nào, để xem nào - Nửa mẫu Anh.
- Thấy không, rất tốt là diện tích, tính theo mét vuông thì không nhiều lắm. Hai ngàn - hai ngàn thì không nhiều - Chưa đến nửa mẫu Anh.
- Ồ, Ta hiểu - là diện tích - Dạ. - Gì thế này? Ở đây có bao nhiêu?
- Bốn phòng ngủ. - Sẽ không ổn đâu - Dạ vâng thưa Mẹ.
- Không cần phải đến một nơi có ít thứ này nhưng chỗ này lại rất xa, con nói vậy mà.
- Dạ vâng thưa Mẹ - 800 km - Hmm.
Các con phải tìm hiểu xem, ý Ta là, Ta không biết ở đâu - chỗ nào gần hơn và chỗ nào không nhưng, các con thấy đấy, có rất nhiều
vào mỗi thứ Bảy. Cứ xem qua và tự mình xem cái nào các con thích. Tất cả những cái này là để
- ờ.. tất cả những cái này là để đấu giá, con nghĩ vậy. - Ừ. - Tại sao họ lại đấu giá nó?
- Những cái đắt tiền hơn sẽ được đem đấu giá. - Ồ! - Để các đại lý kiếm được nhiều tiền hơn.
Loại này, loại này các con nên luôn xem xét vì các con có thể cải tạo chúng và chúng luôn là những ngôi nhà tốt hơn.
- Và Ta không biết chỗ nào là - cái này là gì đây? - Đây là [KHÔNG RÕ], cái này ở bên kia sông
- nhưng chỗ đó cách đây 5 km - Hmm - Đó lại là một khu vực rất đắt đỏ
Unnh. Sẽ là, nó là [KHÔNG RÕ] ở trong, nó sẽ là. Các con nên cố gắng làm cho nó
xa ra một chút; Cũng tốt cho bọn trẻ. Các con thấy đấy, không khí trong thành phố không tốt lắm cho phổi của chúng và mọi thứ - cũng khó khăn nữa
Cashmere Place ở đâu?
- Con không biết chỗ đó thưa Mẹ. - Nó không đắt lắm đâu.
- Nhà ở đây có vẻ không đắt lắm, Ta không thấy - Đây là nơi rẻ nhất ở Úc
- Chỗ nào cơ? - Brisbane là nơi rẻ nhất ở Úc. - Vậy thì các con nên, các con nên mua, vậy tại sao không?
Rất rẻ!
Ở đây họ không ghi giá bao nhiêu [KHÔNG RÕ]
- Ba phòng ngủ - Ba phòng ngủ - [KHÔNG RÕ]
Các con có thể tìm hiểu xem.
Trẻ con nên ở bên ngoài. Ta không thích chúng ở trong thành phố - điều đó không tốt.
Chúng chỉ nhiễm phải tất cả những thứ xấu của thành phố thôi
- Ở đây có rất nhiều nơi đẹp gần - [KHÔNG RÕ] - gần biển. - [KHÔNG RÕ - VÂNG?]
Khá tốt đấy; Ta không biết có bao nhiêu phòng ngủ [KHÔNG RÕ]
- Ba phòng ngủ [KHÔNG RÕ] - Ba phòng ngủ và phòng làm việc
- Các con sẽ tìm ra thôi - không khó đâu. Nếu là nhà để cải tạo, nó sẽ rẻ hơn và tất cả chúng ta có thể cải tạo nó, các con thấy đấy. - Vâng, thưa Mẹ.
Việc đó đơn giản thôi. Các con nên ngồi xuống đàng hoàng với khoảng năm, sáu tờ báo
và chia cho mọi người. Hãy để họ ngồi xuống và tự mình tìm kiếm
[KHÔNG RÕ] và nếu là nhà để cải tạo thì không gì bằng, bởi vì khi đó các con có thể cải tạo theo ý mình muốn
- và có rất nhiều thứ các con có thể làm với nó - và cùng nhau làm việc
- Vâng, đó là một ý tưởng rất hay ạ. - Ừ - Khi các con sống ở đó, [KHÔNG RÕ] cũng cải tạo nó nữa
Đỡ hơn chưa? Một chút đá lạnh đã chữa khỏi cho con - thử tưởng tượng xem.
Các bác sĩ sẽ không nói cho con biết bị làm sao - vi-rút, cái này, cái kia, đủ thứ chuyện.
Vậy bây giờ Ta xin phép đi đây, Ta giao lại việc này cho các con. Hãy ngồi xuống đàng hoàng và tìm kiếm đi
bởi vì việc xây nhà sẽ khó khăn. Các con đang mua được nhà rất rẻ vào lúc này, có lẽ vậy,
giá đang thấp - tại sao không mua một cái? Rồi chúng ta sẽ tính tiếp sau.
Được rồi, cầu Thượng đế ban phước cho các con!
- Cái ghế này là ghế bập bênh. - Con muốn [KHÔNG RÕ]